各位學員朋友們大家好我是洪爺今天影片主題分享大漲的訊號讓各位朋友們對標股的長相更深入了解也更能優化投資組合這一集非常非常的重要可以說是重中之重精華的精華
主要希望大家透過紅葉技巧
經驗找到對自己勝率較高的投資方式。請不要依照提供資料直接買賣,投資的風險,投資人需獨立思考盈虧自負。
關於本集影片主題大漲訊號洪野將用技術分析籌碼與基本面切入說明這樣各位比較有系統性不過在此之前請務必熟悉之前每一部精華學院影片的內容因為投資所用到的觀察指標與數據都是環環相扣我們先看大漲訊號技術分析的部分洪野在分享之前提過的小故事
大概20年前洪也跟朋友學股票,當時朋友參加投顧老師的課,最後一堂課就價值十幾萬元的課,就是短短的一句話。
架評、亮評18日,然後長紅突破。是的,就這樣,要收十幾萬元。紅爺這邊再更深入說明,而且修改一下內容。各位要非常非常注意聽,紅爺相信之後會有觀眾因為聽到今天的課程,深深地感謝紅爺。關於架評、亮評的部分,紅爺反而認為最好要整理一年以上。
然後再一根長紅向上突破這邊注意的是整理的時間越久爆發力會越強勁因為趨勢的力量越大於周周大於日K
這個觀念早期洪野上持有航運時曾經分享過。在早期時洪野曾經賣飛一檔股票,就好死不死剛好賣在起漲點的第一根漲停板,真的是欲哭無淚啊。這邊技術分析的關盤重點在於創新高價。洪野希望各位觀眾朋友們牢牢記住創新高價的這觀念,然後又會分成中期與歷史的新高價。
我們先看理論的部分,稍後再實例帶大家說明,先看中期創新高價。透過中期創新高價的角度,就是過去一到兩年的最高價,因為通常不管是指數或者是個股能夠創新高價都代表突破,而突破就會進入下個機起未接。新高價的意思代表企業或市場展現出與過去完全不同的樣貌,可能因為誤患心已了,大環境不相同的因素,使得公司獲利大幅成長,股價創高,
代表該公司進入全新時期。如果是歷史的還原創新高價的角度的話,股價突破還原歷史新高價。這個是紅野優質定存股、存股選股條件之一。不過中期與歷史還原創高價應用有點不太相同。一般挑選大漲股的條件會利用中期創新高價股,而歷史還原創新高價可能是因為歷史歷年配息穩定,股價通常緩步上升。
那我們要進入本集重點的部分了。那我們看一下中期創新高價個股的條件。條件一通常要價品、量品或者是緩步向上。這邊注意聽一下,所謂的價品、量品也可以透過均線糾結的方式來判斷。當各均線越糾結,代表期間成本越趨相近。注意不要挑選上下震盪幅度較大的。
因為通常代表多空阻力仍然在搏鬥當中。如果是架品、量品,可能代表阻力持續吃貨。不管是吃貨或出貨,整理的時間越久,未來突破力道會越強勁。然後記住,趨勢不容易形成,形成也不容易改變。所以通常得搭配一根長紅突破表態。當趨勢的火車頭一發動時要擋的話,通常也擋不太下來了。
這邊也順帶一提,如果各位看到的是架平、量平、卻來根巨量向下灌殺長黑,這樣的話反而是放空好標的了。再來第二點就是K棒還有長紅、實體紅K,這邊記得通常是第一根長紅,跟著表態的主力買在其長點。K棒如果不純的話代表多方氣勢不夠強,關鍵在創新高價。還有第三點就是巨量,通常是日均量2-3倍以上。
這個巨量通常代表主力宣告我已經吃完貨了準備大拉特拉但是無論如何一定要切記交易沒有勝悲有些時候的長紅是隔日衝大戶進場拉抬的隔天一追立馬追在高點所以搭配籌碼分析會讓勝率提高許多籌碼部分稍後再說明接下來觀看第四點就是突破年度新高價至少得突破半年的新高價
大標股的多頭主力,敢創新高價,背後肯定有其底氣在。不外乎是,公司的獲利持續成長,因此先行卡位拉抬價格。千萬要記住的是,長紅的低點不可破,否則不容易形成大漲格局。紅野這邊也舉幾個例子,單純舉例,也不要亂聽亂買,會虧錢。先看工業電腦的紅寶,我們先看周K圖。當時也是價品量品一陣子之後,後面就開始有還漲的情況出現了。
會出現還漲主要是多方主力吃貨越吃越急。因為即將公布的利多消息大家早晚會知道,所以通常主力越來越不計價買入。後面一根長紅突破,股價突破五年的新高巨量,而後面有跌破長紅的低點嗎?沒有嘛,對不對?所以一路還漲至上禮拜五收歷史最高價。
那這樣的話又剛好符合了歷史還原創新高價哦。所以單純以技術分析角度來看,目前依然是晴空萬里。接下來再分享另外一檔也是工業電腦龍成店。在此之前呢,其實它原本就呈現了還漲的情況,通常代表多方主力持續吃貨,而在二月關鍵這一天漲停巨量長紅表態。其實那天也在影片分享前農股漲停。
而漲停那天紅野有一個底了,大概也預料到後面走勢情況了。紅野常在影片分享躺著鼠前,並非空口說白話。目前農層店主要沿著下方的季線緩步創高。而關於這類型的技術分析圖,得特別留意兩個階段。第一個階段是前面的股價穩定階段,還有第二個階段是初期的暴漲期。
大家有時間可以多觀看此類的技術K線圖,多找幾檔標股來看看。看久了就知道哪一天的巨量長紅是屬於多方主力表態。未來如果各位看到此類型的中期創新高價的股票,或可深思熟慮後與其一搏,但最好再搭配以下籌碼與基本面的過濾。關於籌碼的部分,還是一樣,籌碼越集中的通常越有利,籌碼越分散的越不利。
剛剛提到的當股價處於價品、量品或還漲階段,通常是處於主力吸納籌碼順便清洗伏額。但如果是高低震盪的話,裡面可能不僅多空主力搏鬥,還會因為高低震盪有價差引來部分散戶在裡面低拉高出,造成籌碼伏額凌亂。如果籌碼太凌亂的話,得進行洗籌碼洗伏額。
直到籌碼集中後才比較有機會向上拉抬不過關於籌碼的部分要特別留意的是其實在主力吃貨階段我們一般散戶是不太容易察覺的所以更要透過技術分析的K棒當主要判斷指標另外也要小心藏紅主要是由隔日充買進如果是的話在觀望為家籌碼部分之前學影片陸續分享今天不再展開基本上把握這個大原則即可
而在股價發動攻勢之後呢,通常是一路向上猛攻。另外一種則是噴出後,隨即遭到主力迅速獲利了結。那麼為何有如此的差異呢?接下來簡略說明基本面的部分,標股之所以能夠成為標股,大概有99%的部分來自於獲利面大改善。那另外1%的部分,只是紅也不想把話說得太滿而已。
在股價終需回歸基本面的情況下,大漲後是否能夠維持高股價,就得檢視基本面的部分先看一下。當我們得檢視第一個過往的獲利績效,第二點就是檢視最近的獲利績效,與第三點預測未來的獲利績效。
接下來基本面分析的部分就是觀察過往獲利績效是否穩定成長,而最近的獲利績效是否爆發成長,與未來的獲利績效是否持續成長。基本上股價有出現較大上漲通常來自公司獲利提升。其實很簡單的道理,如果今天各位開了一間店面或者是公司,在越來越賺錢情況之下,是不是通常都是從營收大幅上升開始呢?
今天針對相關部分說明即可我們看一下這個圖中藍色單月營收是不是有越墊越高的跡象呢?而反應在獲利面就是EPS年年高在2017年才2塊多到了去年就已經高達6塊多了當然配息部分也會越來越好
洪野曾經說過最喜歡這種年年高的公司啦,完全不受外在、疫情、戰爭等因素干擾走自己的路,也創下還原月K連12洪的紀錄。主要是透過觀察過往的獲利在於如果是一個好學生過去表現穩定成長,那麼他未來繼續穩定成長的機率就很高了。但永遠記住的是,股市終究反映未來。至於未來獲利如何,洪野可以肯定地說,沒有人可以完全說得準。
不過還是有些蛛絲馬跡可循,大多標股來自於產業面需求,過去很少,現在開始,未來很多。例如今年飆漲的AI相關概念股只有這樣的情況發生,要注意營收成長並非一時的流行,而是時代趨勢。另外關於公司資訊的部分可以參考公司經營者的看法,例如法說會等資料,必要時也可以直接電話財務發言人。
關於前融股的展望,根據公司的說法,公司將維持穩定成長。當然,這部分也不是公司經濟層說怎麼樣就一定會實現,這也考驗到公司經濟層的誠信問題。這邊也有很重要的觀念,在台灣有一些上市櫃公司的經濟層,他們很喜歡玩財務操作,一下子增肢,一下子又減肢,那一種的都少碰微妙,這些又是我們需要留意的細枝末節,也非常的關鍵。而在噴出後,為什麼有反轉直下的例子呢?
我們看一下這一檔在去年開始搭上能源熱潮的電線電燃大廠華新,一路上漲到今年2月後漲勢戛然而止。那我們看一下整個華新的獲利情況,是不是在獲利的部分並沒有持續跟上股價持續上漲的趨勢。投資人一定要記住,沒有基本面支撐股價撐不久,股價自然容易遭到修正獲利了結。而這邊有一個觀念就是基本面選股。
但是在出廠時,儘量以技術分析為出廠依據。例如,華新在今年的4月份就已經跌破了中期20週均線重返空方式了。而關於基本面選股的部分,未來有機會在選員影片另外分享今天因為時間的因素也不過度展開。紅爺真心認為順應天之道是人生必知的道理,也是股市贏家必須遵從的鐵律。在自然界裡面,母鳥餵食幼鳥的時候,如果遇到食物不足,然後鳥朝裡
今天的重點在於中期創新高價個股這幾個條件務必牢記在心
有道是無風不起讓,事出必有因。每位觀眾朋友們也要知道自己投資獲利成長的理由,因此也必須了解公司事業的內容,當越了解時也會越有信心不會被外在事物干擾殺盡殺出。今天紅野的乾隆股先前也曾分享過了,今天只是在應驗紅野言必信行必果,但也得再次呼籲只是拋磚引玉不要亂跟單。
最重要是希望大家都能夠學到重要的技巧與觀念,也希望每位觀眾朋友都能夠找到自己的潛濃股。大漲股尤其要買在起漲點時多少有點可遇不可求,在基本上平常要很注意巨量長紅和激起位階。
低基期大機會起漲,高位階大機會是最後絢麗的煙火。如果未來市面上有相關的程式能夠倒架通知或許是不錯的方法。雖然此類型可遇不可求,但如果各位觀眾朋友們有看到此類型的話要特別留意與把握哦!未來有機會再分享大家如何實務操作大漲訊號懸骨法。所以請大家跟好跟緊別掉對了。而今天的影片請記得多重複觀看哦!今天影片分享到這邊希望
大家操作順利,獲利滿滿。